Hola y bienvenido a la demostración.
Este archivo de subtítulos es intencionalmente complejo.
Línea uno de un cue multilínea.
La línea dos continúa el pensamiento.
La línea tres lo termina.
Hola.
A las 15:45 del 31/12/2025, el agente 007 entró en la habitación 404.
Dijo: "¡Necesitamos exactamente un 100% de precisión!"
Es una prueba de apóstrofes y "comillas anidadas".
Prueba de guión em: guión menos y puntos suspensivos...
TODAS LAS MAYÚSCULAS DEBEN PERMANECER ESTABLES EN LA FUENTE.
Orador A: ¿Estás listo?
Orador B: Siempre.
[Música sonando suavemente]
- Primer punto
- Segundo punto
Referencia de URL: https://example.com/path?q=1
Texto estilo correo electrónico: usuario@ejemplo.org
Palabras separadas por tabulaciones y múltiples espacios.
Símbolos Unicode: café, ingenuo, 日本語, prueba de emoji.
¿Hablas español? ¡Por supuesto!
Fichas matemáticas: x^2 + y^2 = z^2 y 3,14159.
Texto similar a una ruta: C:\Users\Demo\file.srt
Entidades HTML: &
Palabra repetida palabra palabra para comprobar la alineación.
¿Pregunta? ¡Exclamación! Declaración.
Una señal mucho más larga que abarca una ventana más amplia para que los límites de tiempo permanezcan independientes mientras el mapeo de traducción sigue siendo una señal para un bloque traducido sin errores de división proporcionales.
Corto de nuevo.
Penúltima señal con coma, punto y coma; dos puntos: fin.
Señal final: gracias por mirar.
♪ Tema de cierre ♪
El fin.